# 周鹏在旁边对着方雨晴大献殷勤。
可是很显然，方雨晴对周鹏这种男人并不感冒。
论经济条件，周鹏比张奕还要差很多，他就连房子都是租的。
但是，方雨晴依旧笑眯眯的对他说道：“谢谢你，周鹏。不过我那天晚上刚好约了朋友。真是不巧呢！”
周鹏的脸上顿时闪过一抹失望的神色。
为了这两张演唱会的门票，他可是花了整整一个月的工资！
原本指望着在演唱会的时候，趁机和方雨晴表自。
可是没想到打了水漂。
张奕看到这一幕，嘴角露出一抹戏谑的笑容。
他知道，周鹏这只舔狗最后是舔不出什么结果的。
可是周鹏失落之余，看到了旁边一脸笑容的张奕，顿时气不打一处来。
为了转移自己的尴尬，他当即走过来，对张奕说道：“张奕，你这人做事也太不地道了！”
“一个大男人，竟然让女人帮你搬东西。你好意思吗？”
“雨晴今天来上班，一直喊着腰酸。下次再有这种事情，希望你别麻烦人家！”
张奕看了方雨晴一眼。
原来是这个女人把事情宣扬了出去。
方雨晴还假惺惺的说道：“没事没事，其实人家的身体也没出什么问题。”
“就是人家做不来力气活，好像腰有点扭了。”
说着，她还伸手捏了捏自己的小腰，然后皱起眉头露出痛苦的表情。
周鹏为了在方雨晴面前表现自己的大男子气概。
顿时豪气干云的指着张奕：“你赶紧给雨晴拿500块钱看病。”
谁料张奕眸光一冷，瞪着周鹏骂道：“帮我搬东西是她自己主动的，我可没有求她帮忙。”
“再说了，你算是个什么东西，在这里跟我指手画脚的？”
“真当自己是个人了？”
张奕的一番痛骂，酣畅淋漓，把周鹏和方雨晴都给吓懵了。
周鹏在仓库只是一个普通文员，无权无势。
他之所以敢呵斥张奕，只是因为张奕平日里脾气比较好，不喜欢与人计较。
可是见到张奕真的发怒，周鹏顿时就有些怂了。
“你……你吼辣么大声干嘛？”
“我只是在和你商量一下而已。”
张奕冷笑了一声，扭头就走。
他懒得和周鹏多费口舌。
因为现在的张奕看任何人，都像是在看死人。
一个月以后，他身边这些人99%都会陆续死在末日的极寒风暴之中。
他又何必跟死人废话？
等到张奕离开之后，周鹏跑到方雨晴跟前，小声哔哔道：“雨晴，我就说了这个张奕不是什么好东西。以后你可要离他远一点。”
方雨晴皱着眉头，心中也是觉得纳闷。
因为最近几天，张奕像是完全变了一个人似的。
见到她之后也不主动过来打招呼了。
就连每天晚上也不找她聊天，跟她说晚安。
“一定有什么古怪！”
方雨晴心中暗暗的想到。
……
张奕下了班，开着车子就来到了天海市的一家五星级酒店。
正好是他之前订餐的洪福天下。
洪福天下的经理听说张奕来了，立刻笑容满面的让人给他安排了客房。
五星级酒店的客房，一个晚上就得一千多。
张奕却是一点都不心疼。
反正手里面还有大几百万，花不完的话他才会觉得浪费呢。
当天晚上，自莲花方雨晴破天荒的主动给张奕发来了消息。
方雨晴：“张奕，我今天路过你们家，看到有人在装修哎！”
张奕嘴角一撇，“嗯，是的。”
方雨晴：“感觉你最近好奇怪呀，又是开始囤东西，又是装修房子。是不是最近会发生什么事啊？”
张奕也是不由得眉头挑了挑。
这个自莲花虽然坏，但脑子可是一点都不蠢。
看来自己这一阵子奇怪的举动，到底还是引起了她的注意。
不过张奕也不在乎，别人的眼光如今对他来说没有任何意义。
“没什么。”
他冷冷的回答道，然后就把手机扔到了一边。
而电话那头，方雨晴看着对自己不冷不热的张奕，心里面却感觉非常不是滋味。
过去两年，张奕可是一直对她非常好。
而且总是对她嘘寒问暖的，天天晚上都会找各种理由陪她聊天。
然而最近一阵子，他却对她像是完全变了一个人，态度冷淡了不说，甚至不主动找她聊天了。
这让方雨晴觉得心里面非常不舒服。
她可以对张奕不感兴趣，但是绝对不允许张奕对她失去兴趣。
在方雨晴看来，那标志着自己池塘里的一条鱼逃掉了。
虽然张奕不是富二代，但也算是一个优质的中产小开。
将来她要是找不到富二代结婚，还是能够给张奕接盘的机会的。
方雨晴拿起手机，又发过去一条消息。
“感觉最近，我们的联系是不是少了一些。稍微让我觉得有些寂寞呢。”
可是等待了半天，都没有收到回复的消息。
方雨晴咬了咬嘴唇，心里面不禁开始有些烦躁。
“这个该死的张奕，最近是不是撞邪了？本姑娘主动找他，他竟然敢不回我的消息！”
一旁，她的室友林彩宁听到方雨晴的吐槽，笑嘻嘻的走了过来。
“最近那个张奕的确有些怪。鬼知道他买那么多吃的喝的干嘛，而且还从酒店定了那么多的酒席。”
“搞得真的像是马上要物资紧缺了似的。”
方雨晴听到这句话，眉头微微一皱。
她对林彩宁说道：“宁宁，你说会不会过一阵子，真的会发生些什么。张奕是得到了消息，才开始囤货的？”
林彩宁听到这话愣了一下，然后捂着肚子大笑了起来。
“雨晴，你是不是傻了呀！真要是会发生什么事的话，官方一定会有消息通知下来的。”
“咱们安安心心的就好，真要是囤了物资，别人会笑话咱们是傻子的。”
方雨晴听罢，也自嘲似的笑了笑。
“说的也是。”
……
张奕在五星级酒店的套房当中待了好几天。
他哪都没有去，这几天时间里，一方面大肆的采购各大酒店的酒席。
另一方面，则是在房间里，开始练习复合弓与弩箭的用法。
好在张奕过去就喜欢打猎，有过不错的基础。
现在十五米范围内，他出手的命中率都特别高。
尤其是有专业级的复合弓在手，这样的现代化装备，可以让一个普通人射出堪比古代神箭手的一箭。
别说是对付人类了，就算是遇到了野猪和豺狼、大型犬，都能够造成不俗的伤害。

