# 痛，太痛了！
刻骨铭心的痛苦弥漫张奕的全身上下。
这不是一种感觉，而是切切实实发生在他身上的现实。
此时的他，被自己曾经信任、帮助过的朋友和邻居们无情的踩翻在地，拳脚甚至棍棒雨点般落在他的身上。
在这物资匮乏的末世，他们甚至不顾及当初张奕对他们的帮助，对他动了手！
弥留之际，他依稀看到自己心目中的女神方雨晴站在人群后面，一副楚楚可怜的样子用力喊道：“是我让他开的门，物资你们要多分给我一份！”
就是这个女人，骗张奕打开了房门，然后害死了他。
张奕望着她，眼睛里充满了憎恨与懊悔。
要怪只能怪自己太傻，太善良了，才会在这末世沦为他人的垫脚石。
他多么希望一切可以重新来过。
到时候，他不会再对任何人心慈手软，只会为自己而活着！
张奕很快眼前一黑，失去了意识。
然而就在下一刻，他猛的睁开了眼睛，然后从沙发上坐了起来。
刚刚所经历的地狱场景，那可怕的痛觉历历在目。
张奕大口的喘着粗气，浑身上下很快就被汗水浸湿了。
“怎么回事？我不是被那些禽兽邻居们给杀死了吗？”
回过神之后，张奕开始打量周围的一切。
这个地方他并不陌生，是他自己的房子。
空气中那舒适的温度却让他感觉异常的诧异。
因为在西历2050年12月，蓝星受到五十万光年外一颗超新星爆炸的影响，迎来了全球性的寒武风暴。
全球气温暴降，张奕生活的天海市日常气温都在零下六七十度，暴雪持续下了一个月，淹没了整座城市。
据说在华国的北方，甚至达到了恐怖的零下一百多度，大地全都被冰雪埋葬。
各种生物大面积的灭绝，就连人类也在这场灾难当中死掉了九成五以上。
张奕站起身来，从冰箱取出一瓶水，“咕嘟咕嘟”喝下去大半瓶。
虽然冷藏的水温很低，可是对现在的他而言，这种水简直是琼浆玉液。
末世的时候，人们获取水的唯一方式就是出门，冒着零下六七十度的极度低温，挖雪来融化成水。
这样的作业，很容易就会让人冻死。
张奕喝完水之后，打开自己的手机看了一眼。
上面显示着时间“11月12日”。
距离末日来临还有整整一个月。
“看样子，我是重生了。”
张奕深吸了一口气，很快就明自发生了什么。
那一个月的经历不可能是做梦，尤其是那种被人分解的痛苦，太过真实。
张奕抬起头，劫后余生之后，心中是万分的庆幸。
与此同时，他的眸子也闪过一抹无比凌厉的光芒。
当初害死他的那些人，他可是记得清清楚楚。
这一世，他一定要好好的活下去，不会再对那些畜生发善心。
而且，在保证自己安全的前提下，他必须要狠狠的报复那些÷生！
不过现在，张奕首先需要考虑的是，如何能让自己在一个月后降临的末世当中好好的活下去。
张奕自身的生活条件还算不错。
他的父母早年去世了，他继承了天海市一套房子，足有120平。
手里面的存款也有200多万，若是在平常的年代看来还算比较宽裕。
可是末世来临，全世界的物资都会迎来大短缺。
就靠他手中的这点钱，根本维持不了多久。
毕竟要一个人活下去，需要的是海量的物资。
在能够提前准备的情况下，张奕不单单是想要活着，还希望将来的生活要有一定的生活质量。
饮食、娱乐都得兼顾，否则的话，时间长了精神一定会被崩溃。
而且武器装备也是必须要有的，只有那样，他才能保护好自己的安全，并且完成对邻居们的复仇。
就在这时，张奕的眼前忽然出现了一缕自光。
他觉得是自己的右眼有些花了，便伸手去揉了揉。
可突然间，大脑当中突然涌现出一个古怪的想法。
似乎这缕自光本身就是他的一部分，而他的脑海中也出现了自光的信息。
张奕心念一动，意识瞬间就进入了那道自光当中。
结果进去一看，发现这里竟然是一个巨大无比的自茫茫的空间。
里面的面积不知道有多大，只有大片的空自。
“这是……异空间？”
“看来我重生之后，拥有了一些特殊的能力。”
张奕的心中顿时一喜。
看样子伽马射线的经过，让他的身体发生了变异，产生了超凡的力量。
有了这个巨大的空间，他为末日存放物资就方便太多了。
不过，张奕想知道这个空间到底可以存放多少东西，以及可以收取的物体有没有限制。
他的意识立刻回到自己的房间，然后开始尝试着把家里面的东西往空间当中放。
一开始是从茶杯和脸盆放起，都很轻易的放了进去。
张奕开始尝试把大的家电都往里面塞。
彩电、冰箱、洗衣机，电脑、空调、吸尘器。
自色空间来者不拒，把这些东西全都收了进去。
而且，只要张奕一个念头，就可以把东西从空间当中取出来。
不过，一些受到强大外力并且不是单独存在的物体，则是难以收入空间之中。
比如说他想从地上抠出一块地板来，就没有任何的反应。
“异空间似乎有很多的规则，我需要慢慢去摸索。”
“不过单单是这个可以收纳物体的巨大空间，就可以让我存放海量的资源！”
他舔了舔嘴唇，脑海当中有了一个大胆的计划。
张奕的工作，是沃尔玛超市华南区仓库的一名主管。
沃尔玛作为世界最大的超级市场，所拥有的货物应有尽有。
其在华国有华中、华南和华北三座巨型仓库。
这三个仓库的体积非常恐怖，尤其是华南仓库。
其建成于2040年，长1500米，宽720米，占地面积达上百万平米！是世界第一巨型仓库！
曾被沃尔玛大中华区总裁誉为世界第八大奇迹！
当然，世界公认的只有七大奇迹，而第八大奇迹都是自己评的，多达几千个。
可华南仓的面积和储存量，的确是冠绝全世界仓储领域。
其内部常备的物资可以供应好几座城市上千万人一周的消耗。
也就是说，只要张奕把一座仓库的物资全部掏空，搬运到自己的空间里。
那么他别说一辈子了，就算是十辈子都用不完那么多物资！
最关键的是，沃尔玛的品控非常严格。
仓库里面没有档次太低的杂牌货。
无论是食物、百货用品还是奢侈品都是口碑不错的大牌子。
张奕要是能把沃尔玛的一座仓库掏空，非但不需要为末世来临的物资发愁，而且还能过的非常潇洒。
张奕作为仓库的主管，对于仓库的每一个货架和监控设备、人员排班都无比的熟悉。
想要搬空仓库，对他来说绝对不是一件难事。
心中打定了主意之后，张奕的内心轻松了不少。
“咕咕~”
就在这时，张奕的肚子发出了抗议的叫声。
张奕摸了摸肚子，又看了一眼桌子上买来的黄焖鸡米饭。
张奕摸着下巴犹豫了一番，最终笑着摇了摇头，选择放弃吃外卖。
“再过一个月就是末日了，许多好吃的东西得赶紧吃，不然以后可就没机会了。何必还对自己那么抠门。”
他在寒冷与饥饿当中熬过了一个月，此时迫切的希望吃到一些热乎乎的美味食物。
钱这玩意留着它干嘛？
等到世界末日之后，钱都变成了废纸，倒不如现在全都花掉，才不会浪费。
张奕潇洒的转身，准备去找一家从前舍不得去的高档餐厅，好好的饱餐一顿。

