# 张奕走出了家门，外面一片祥和的景象，充满了人间的欢欣与惬意。
不少家长带着自己的孩子，在小区的广场上玩乐，脸上充满了幸福的微笑。
可是张奕知道，再过一个月，这一切都会化为泡影。
他快步走出了小区，距离小区不远就有一家米其林三星的西餐厅。
吃上一顿饭起码得花上五六千，过去张奕一直舍不得进去吃饭。
不过现在他可是毫不在乎了。
死而复生，必须要好好庆祝一番！
走进餐厅之后，张奕找了一个靠窗的位置，然后把上面最贵的菜全都点了一遍，又要了一瓶拉菲庄园的红酒。
这一套下来，五万块钱就花了下去。
就连餐厅里面的服务员看着张奕都眼神暧昧，觉得他肯定是一个有钱的富二代。
否则的话，普通人怎么会一顿饭吃那么贵的东西？
张奕可不管别人怎么想，等到一桌子美味大餐端上来之后，就开始大口的往肚子里面塞。
或许是因为经历了六个月的寒冰末世，此时的他吃到这种美味的东西，感动的都快要流出眼泪。
所以他的吃相也变得有些凶猛，引得周围的食客议论纷纷。
张奕才不管他们。
要知道，在末日来临之后，人们甚至可以为了一包泡面跪下来磕头。
等到那个时候，所有的文明与道德都会化作泡影。
就在张奕在餐厅里面吃着东西的时候，窗外路过的一个女子却停下了脚步。
那是一个长发飘飘，妆容精致，穿着古驰高跟鞋的女子，臂弯挎着Lv的包包。
这个女人正是前世害死了张奕的方雨晴。
而她旁边，还跟着她的好闺蜜林彩宁。
两个人路过米其林三星餐厅的时候，都会忍不住多看两眼。
对于这种高奢侈的场所，二人的心中一直都非常渴望。
无奈手中的资金不允许她们到这种地方挥霍。
但是这丝毫不妨碍她们用审视的目光看向里面。
或许就能够发现哪个优质的富二代，可以让她们钓凯子。
结果这一看，方雨晴却惊讶的发现张奕在里面，他的面前还摆了一大桌子顶级的食物。
“那不是张奕吗？他怎么会有钱在这里吃饭？”
方雨晴惊讶的说道。
林彩宁也是诧异的捂着嘴，“张奕他原来这么有钱的吗？”
说话的时候，她眼神有些暧昧的看了方雨晴一眼，然后笑道：“雨晴，你可真是好福气啊！追你的那个舔狗，原来是个隐形的富二代。”
“你看他那一桌子东西，起码得五六万。普通人谁能一顿饭吃这么贵的东西啊！”
林彩宁的语气之中有些羡慕。
因为她知道，张奕追求方雨晴已经有两年半了。
不过方雨晴一直都在吊着张奕，并没有拒绝，但是也没有答应。
方雨晴是个十足的拜金女，她一直觉得自己可以嫁给一个优质的富二代，做少奶奶。
但是对于张奕这个在天海市有车有房的小资，她又舍不得放弃。
所以一直以来，方雨晴都是把张奕当做备胎。
她对备胎的原则就是，不主动，不拒绝，不负责。
今天见到张奕竟然能一人独享数万元的豪华大餐，不禁让方雨晴开始产生了怀疑。
“难道说张奕其实是个隐形富二代？”
方雨晴托着下巴开始思考。
她越想越觉得有这种可能性。
“对了，电视剧中不是经常有这种人吗？”
“明明自己很有钱，但是为了寻找真爱，所以假装成普通人。”
方雨晴说的自己都信了，她的眼睛亮了起来。
万一那是真的，她可就能省掉很大的功夫。
毕竟张奕一直在追求她，她觉得自己只要点点头，张奕立刻就会向她求婚。
林彩宁也在一边劝道：“雨晴，我们进去找张奕吧！”
其实她是盯上了那一桌子好吃的。
这可是米其林三星的餐厅啊，里面的大餐普通人一辈子都没有机会尝到。
方雨晴犹豫了一下，却摇了摇头说道：“这样不好吧！容易让他觉得我是个拜金的女人。”
“这样吧，我们在外面等着，假装跟他是偶然遇到的。”
方雨晴可不是傻子，她不会为了一顿饭而放低自己的姿态。
就算张奕真的很有钱，她也要摆出女神的风范来。
只有那样，将来两个人在一起了，她才可以好好的控制住张奕，让他继续做她的舔狗。
于是两个人就在餐厅不远处躲了起来，等待着张奕出来。
张奕吃了一个多小时，幸福满满的摸了摸自己圆滚滚的肚子。
米其林三星的味道其实一般，但是对一个刚从末世重生的人而言，已经是足以令他感动的美味佳肴。
而接下来，他打算去附近的超市买点物资回去。
这是为了测试异空间的存储能力，免得以后出什么问题。
虽然他有极大的把握，从沃尔玛仓库搬运物资回来，但是小心驶得万年船。
毕竟他是挨过饿的人，不能够容许任何意外发生。
张奕痛快的结账，在服务员殷勤的笑容中走出了餐厅的大门。
就在这个时候，旁边响起了一个熟悉的声音。
“张奕，这么巧啊！”
张奕扭头一看，赫然是方雨晴与林彩宁两个人。
方雨晴伸手将自己的头发拢到耳后，故意露出自己自皙的脖颈和粉色的耳垂。
张奕心中冷笑不已，这样的套路，是绿茶经典的招数。
要的就是不经意间让男人心动。
方雨晴这个顶级绿茶+自莲花，自然是深谙此道。
只可惜，如今的张奕已经不是曾经那个单纯的舔狗了。
就在不久之前，他可是被这个女人害得失去性命，凄惨无比的死去。
她甚至还要打断张奕的肋骨熬汤喝！
想到这里，张奕的目光忽然变得有些阴冷，那是赤裸裸的杀意。
反正再过不久就是末世了，即便是杀了她也不会存在任何问题。
要不要刀了她？
方雨晴被张奕看的也是遍体生寒，紧张的说道：“张奕……你……你怎了？”
张奕很快收敛了自己的目光，淡淡的说道：“没什么，我认错人了。”
他忽然改变了主意。
让这个女人就这么死掉，岂不是太便宜她了？
而且现在真动手杀她，大概率是无法躲过法律的制裁。
张奕才不想末世来临的时候住在看守所里面。
倒不如让她体验一番末日的绝望之后，再用手段玩死她。
以有心算无心，张奕有足够的时间准备。
再加上有重生前的记忆，他有一百种方法让她痛苦的死去。
所以现在，反倒是用不着收拾她。
现在最关键的，是要打造一座最安全的避难所，让自己能够在末世当中安全舒适的生存。

