# 张奕对方雨晴的态度非常冷淡。
方雨晴和林彩宁也察觉到了不对劲。
不过误以为张奕是隐形富二代之后，两个人非但没有因为张奕的态度而生气，反而是主动凑了过来。
有钱人有点脾气怎么了？那叫做有范！
“咦，张奕，你刚刚是在这家餐厅吃饭吗？”
林彩宁装作漫不经心的说道。
张奕眉头微微一皱，这个女人也不是什么好东西，和方雨晴是一丘之貉。
当初坑他的食物，以及把他害死，她也有一份。
“嗯。”
张奕冷冷的回答道，然后双手插兜，转身朝着超市走去。
方雨晴和林彩宁赶紧跟了上来。
“张奕，你这是要去哪啊？”
方雨晴一脸温柔的笑着问道。
“去超市。”
张奕的声音依旧冷淡，还带着几分不耐烦。
如果不是想要让她体验一下末世的绝望，张奕立刻杀了她的心都有。
方雨晴给林彩宁使了一个眼色，连忙说道：“这么巧，我们也打算去买点东西。正好顺路！”
张奕此时已经明自过来。
一定是她们见到自己在米其林三星餐厅吃大餐，所以误以为自己是什么隐形富二代。
因此她们才突然对自己如此的热情。
他懒得和她们说什么，径直往超市那边走。
可他越是这样，方雨晴和林彩宁反而越是认为他是富二代。
否则的话，凭什么这么豪横？
两人跟在张奕旁边，方雨晴更是挨在张奕旁边，有时候故意伸手与他进行触碰。
当张奕看向她的时候，她又做出害羞的样子扭过头去，脸红红的仿佛十分娇羞。
张奕心中冷笑。
绿茶婊，你可真能演，你要是去演电影一定可以拿奥斯卡影后。
张奕进了超市，推了一个手推车就往里走。
方雨晴和林彩宁二人也赶忙推着车子跟过去。
“张奕，你是在和什么人一起吃饭吗？”
方雨晴笑着问道。
张奕走向食品区，冷淡的说道：“我自己吃不可以吗？”
方雨晴眼睛一亮，连忙说道：“啊呀，人家可不是那个意思。只是那里面的东西都挺贵的，我还以为你是请什么人吃饭呢！”
林彩宁忍不住问道：“张奕，你一个月工资才一万多吧？这一顿饭就得吃掉你半年的工资。”
“看样子，你家里面给你留的钱可不少。”
方雨晴连忙狠狠瞪了林彩宁一眼。
自痴，这种话怎么能随便问！
作为顶级绿茶，最重要的守则就是：跟富人谈感情，跟穷人谈钱！
林彩宁意识到自己说错了话，又连忙找补。
“哈哈哈，我就是开个玩笑。其实大家都是好朋友嘛，钱不钱的真的无所谓。”
而张奕压根没有搭理她们。
他来到食品区，看着货架上面琳琅满目的商品，就如同进入了宝库一般。
在前世，他体验过一包泡面吃两天的感觉。
所以对于食物，他的心中有无限的渴望。
张奕直接走到货架旁，把上面的食物一股脑的往手推车里面放。
火腿肠、泡面、自热火锅和调料，他都大量的采购。
这个举动，把方雨晴和林彩宁看的目瞪口呆。
“张奕，你……你买那么多吃的干嘛？你是要去露营吗？”
“嗯。”
张奕淡淡的回答了一句。
林彩宁却产生了怀疑，偷偷在方雨晴耳边说道：“富二代露营会吃这些吗？”
方雨晴也有些疑惑，可是想到那顿米其林三星的大餐，心中又不愿意放弃张奕是富二代的想法。
她跑到张奕跟前，殷勤的说道：“有需要我帮忙的吗？”
有免费的劳动力上门，张奕没有道理不使用。
而且看着方雨晴和故作天真的笑脸，张奕的心中也产生了一个报复的念头。
他还有一个月的时间去为末世的来临做准备。
想要打造一个完美的庇护所，保证自己的安全并不是难事。
至于生活物资，他还可以通过沃尔玛仓库来获取。
这样的话，他就能保证自己在末世当中处于绝对安全，且生活优渥的状态。
不如就故意透露给方雨晴他储存了一定物资的消息，然后让她到时候哭喊着过来求他吧！
至于方雨晴会把他的消息泄露出去，引来那些王八蛋邻居的围攻，这一点也好解决。
只要他的安全屋修建的足够坚固，他非但不需要担心被围攻的问题，反而可以有效的将那些王八蛋邻居反杀！
一想到他们气急败坏却拿自己无能为力的样子，张奕嘴角的笑容都有些变态了。
嗯，这的确是一个可以考虑的选项。
张奕打算回头就去找安保公司，制造一座这样的安全屋。
可行的话就使用这个方案。
如果不行的话，他就远离城市，找一个偏僻的荒野搞个地下庇护所。
这属于是两手准备。
张奕嘴角勾起了一抹弧度，“那你们帮我推车子吧！”
方雨晴连忙点头答应。
张奕又让林彩宁也去推一个车回来。
虽然二人的心里面充满了狐疑，但还是照吩咐去做了。
张奕买了不少能存放的食品，包括泡面、火腿肠以及一些腊肉和罐头。
他还用了一辆车，专门放鲜肉和水果、蔬菜，以及一些活的鱼。
他想要试验一下，自己的异空间对于存储生鲜有没有什么特殊的效果。
三辆手推车装的满满的，张奕把装满了牛羊肉和罐头的车子专门交给那两个女人去推。
起码得有四五百斤，把她们累的满头大汗。
方雨晴有些抱怨，噘着嘴说道：“张奕，这么多东西得多少人吃啊？你是不是有什么活动，没有告诉我呀！”
张奕冷笑了一声，说道：“天有不测风云，万一哪天世界末日了怎么办？我多囤点东西过日子！”
张奕说的都是大实话，不过不可能有人相信。
这一点，曾经有一位姓李的医生就证实过。
方雨晴只当张奕是在开玩笑，噗嗤一声笑了出来：“哎呀，不想说就算了嘛！开这种玩笑干嘛。”
“只是人家今天帮了你这么大的忙，回头你可得请我吃饭哦！”
方雨晴的眼神里面充满了暗示。
她在期待张奕也能带她去米其林三星餐厅吃饭。
张奕嘴角微微勾起，“嗯，好啊。不过最近我比较忙，没什么空。下个月吧！”
方雨晴高兴的说道：“那好啊，咱们一言为定！”
林彩宁赶紧凑过来，“好呀好呀，咱们一起，嘻嘻！”
只是帮忙推个车子就能吃大餐，她当然是高兴得很。
看到林彩宁这么没有眼力见，方雨晴又瞪了她一眼。
但是林彩宁只装作是没有看到。
张奕去把东西结了账，这一下采购就买了一万多的物资。
他眼睛也没有眨一下就付了账。
要知道，在末世，这些物资的价值起码得翻上几万倍！甚至可以说是无价。
因为到时候你有再多的钱，都未必能够买到一口吃的。
由于张奕买的东西比较多，所以超市也很痛快的把手推车借给他来用。
张奕毫不客气的使唤着两个女人，让她们帮自己把东西推回家。
其实他自己有车子，完全可以去开车把东西带回去。
不过有免费劳动力在，不用自不用。
两个女人虽然嘴里面一直喊着累，但是张奕承诺之后请她们吃大餐，她们马上就来了干劲。
于是，一行三人就推着三大车的物资回到了小区。

