# 张奕三个人推着三大车物资回到了小区。
一路上，许多邻居都看到了这一幕，都不禁议论了起来。
张奕现在也不在乎被人发现自己囤货。
毕竟这两个绿茶知道自己购物的事情，消息已经不可能瞒得住了。
如果只是想要苟住一条性命的话，他完全可以变卖所有的资产，然后跑到荒无人烟的地方修建一个牢不可破的堡垒。
可是那样的话，他如何报复上一世把他活活剁碎的邻居们呢？
不杀光那些人，张奕的心病就永远无法消失。
所以他的末世方案之一，就是留在这个小区，以另一种残酷的方式去报复所有亏欠他的人！
当然，这个方案的前提条件，就是安保公司有能力为他打造一座无法攻破的庇护所。
否则的话，他还是要做第二手的准备，就是在荒无人烟的地方建造地下庇护所。
张奕看着周围的邻居，他们笑嘻嘻的议论着自己买那么多物资的用途。
他甚至已经看到了末日的时候，这些邻居们试图冲进他家里抢东西的景象。
这一切，他都是切实经历过的。
不过他还并不害怕，因为这一世，他会提前做好准备。
就是要让那些人看得见，却吃不着，最后只能气个半死。
张奕和方雨晴他们住在一栋公寓楼。
因为张奕在沃尔玛的仓库做管理，所以邻居们经常托他帮忙买折价的东西。
故而大家都认识张奕。
看到张奕他们三个人买了那么多东西回来，一个带着孙子出来玩的大妈走过来。
她看着推车里面那些吃的，还有新鲜的牛羊肉，顿时有些心动。
“小张啊，你们怎么带了那么多东西回来。是不是仓库里面处理的。”
“这么多你们也用不完，要不然给邻居们分点？”
这是在业委会上班的林大妈，平日里仗着自己在小区有点权力，就经常对邻居们指指点点，拿自己当领导。
过去还常常让张奕帮她买便宜的折价货物，性格极为爱占小便宜。
而在前世，她也靠着胡搅蛮缠，从张奕这里讨要过一些吃的。
可当所有邻居冲到张奕家抢劫的时候，她非但没有阻止，反而表现的比年轻人还有劲。
方雨晴和林彩宁也不想招惹这个女人，连忙说道：“这些东西都是张奕买的，我们只是帮他送回来而已。”
林大妈的眼睛立刻望向张奕，笑眯眯的说道：“小张啊，看样子这些是你们仓库的东西。分给林大妈一点怎么样？”
她说话的时候，她那个孙子小虎已经爬上一辆手推车，伸手就掏出一盒巧克力。
别看他人小，但是眼睛歹毒的很，那一盒进口巧克力超市里卖二百多。
张奕二话不说，劈手就把东西抢了回来。
然后他冷冷的对林大妈说道：“不好意思，这些东西我自己留着吃呢！”
反正马上就是末日了，他现在连客套一下都懒得做了。
林大妈脸色骤然一变，“你……”
张奕这么不给她这位小区领导面子，让她非常生气。
尤其是她孙子小虎，被张奕扒拉开之后，更是哭闹着要吃巧克力。
甚至指着张奕，一脸憎恶的骂道：“你这个坏蛋，快把巧克力还给我！要不然我打死你！”
张奕冷冷的望着他，沉声说道：“再说一句我扇你的嘴！”
林小虎被张奕吓住了，“哇！”的一声就大哭了起来，坐在地上开始撒泼打滚。
林大妈赶紧去哄孙子，然后气愤的责备起张奕来。
“你多大个人了，怎么还跟小孩子计较？”
“不就是一盒巧克力吗？送给孩子吃怎么了？”
“要不然你就给他一盒巧克力吧！算是我买的，回头我就把钱给你。当谁想占你便宜是的！”
张奕却是嘴角一撇。
现在都是移动支付了，付钱无比的方便。
她说什么回头给钱，显然就是想要赖账。
“我说了，这是我自己吃的。想吃自己去超市买去！”
张奕冷笑了一声，然后招呼方雨晴和林彩宁就走。
他们前脚刚走，后面就传来林大妈的大骂声。
张奕充耳不闻。
林大妈的儿子和儿媳妇在外面工作，就她一个人在家带孙子。
平日里老太婆买菜都是只买一天的。
所以末日来临之后，他们家的物资最先耗完。
当初，张奕心软帮助了他们。
可这一世没有了张奕的帮助，这不道德的老太婆跟她那个调皮的孙子小虎能活十天都算是奇迹。
张奕才不想跟尸体闹别扭。
也不是他心狠，而是那一天来临之后，人人光是顾好自己就很艰难了。
其他人的死活，自然是得在他后面。
等到把三车的物资都推回家中，张奕就让她们离开了。
“张奕，别忘了要请客哦！”
方雨晴冲张奕俏皮的眨了下眼睛。
可是张奕看到之后，只感觉内心一阵反胃。
他敷衍了一下。
两个女人本来还打算留下来，寻找张奕是隐形富二代的蛛丝马迹。
但是看到张奕一副没心思招待她们的样子，两人只好先行离开。
她们走之后，张奕打开了自己的异空间，然后把东西都收了进去。
准备观察一下，这些物资放在空间之中会不会有什么变化。
做完这些，天色已经很晚了。
张奕没有急着休息，而是拿出纸笔来，详细策划了一下接下来一个月的准备工作。
虽然他平日里很懒散，但是为了活着，人总是能够爆发出足够的潜能。
“想要在末日过的舒服，首先要搞定食物问题，这个好解决。”
“除了我日常采买的东西，其他的都可以从仓库当中取。不过这个不能着急，要先做好调查。”
“而且要在末日之前几天再收取，避免引起别人的注意。要是被抓起来，在班房里肯定熬不过几天。”
张奕在本子上写下了“食物”二字，在后面打了一个勾。
“然后是取暖。”
“到了末日之后，能源供应极为短缺，空调很快就没办法用了。”
“那么，就得使用最简单的方法。壁炉是首选！”
壁炉和火炕的原理差不多，都是采用原始的方法来取暖。
欧洲的冬天温度特别低，都是采用这种方式度过漫漫寒冬。
“这样的话就得把屋子重新装修一遍，最好加上绝缘隔热层。”
提起装修，张奕想到了前世自己家被人破门而入，不禁心中一紧。
“还需要把我家打造成一个无法攻破的钢铁堡垒。”
“首先是全面加装厚钢板或者合金材料，起码得能抵挡得住一般的爆破。”
末日来临之后，人们为了生存什么事情都干得出来，必须要做好万全的准备。
不能够拿生命安全开玩笑，张奕已经品尝过一次死亡的滋味了，绝不愿意再体验第二次。
安全屋的问题也好解决。
天海市有专门为权贵做安保工作的安保公司。
其中就有打造安全房的服务。
张奕记得前世看过新闻，说国外曾经有顶级大富豪打造了一座超级堡垒，甚至可以抵挡小型H武器的攻击。
“再然后，是药品。我必须防止自己生病无法医治。”
“沃尔玛的仓库当中有许多常用的药物，可以治疗感冒、发烧之类的小病。但是这些远远不够。”
“寒武风暴起码持续几十年，我要做好万全的准备。”
还好张奕在天海市的人脉比较不错。
毕竟是做仓储管理的，他也认识一些医院仓储的工作人员。
只要能够给得出足够多的钱，无论什么药都能搞得到。
这些问题得到了解决之后，张奕用手中的圆珠笔在本子上敲了敲。
“接下来，还有最后一个问题需要解决了。”
他的目光变得锐利了起来。
“那就是武器！”
末日来临，人性丧失，为了抢夺物资而发生的战斗随处可见。
人命如草芥，想要活着，就必须拥有足够的武力。
张奕并不是什么格斗高手，但是武功再高也怕菜刀。
只需要准备的武器足够强，就不用担心这种问题。
“开山刀、撬棍和开山斧很好搞到。”
“弓弩、气枪和复合弓也有渠道。”
“但是最厉害的，当然还是美式居合。这个玩意，在国内只有通过黑市才有办法获得了。”
“出国去搞？也不现实，外面人生地不熟的，出去一趟来回就得好多天。我没有国外的持枪证，也不可能去武器店买。”
张奕摸了摸下巴，这个问题暂时还没有办法搞定。
但是他还有一个月的时间，只要肯花钱，应该会有门路搞定。
他花了三个小时，制定了完美的方案，然后才痛快的洗了个热水澡，然后躺在自己舒服的床上睡了过去。
……
第二天一早，张奕从床上爬了起来。
一晚上他睡的并不算好，其间因为做噩梦惊醒了几次。
醒来之后，发现自己还躺在家里温暖舒适的大床上，这才长长松了一口气。
末日那段时间对他的心灵造成了巨大的伤害。
为了避免重蹈覆辙，张奕更加坚定了决心，一定要做好万无一失的准备！
张奕起床之后，给自己做了顿早饭。
然后打开异空间，查看扔进里面的物资的变化。
让他欣喜的是，放了一个晚上的肉类和水果、蔬菜，竟然丝毫没有变化。
肉类短时间看不出来什么，可是水果跟蔬菜过夜之后就容易不新鲜了。
然而放入异空间之后，那些水果与蔬菜就跟昨天刚买的时候一样。
“我的异空间是独立于这个世界之外的，或许时间变化的规则也有不同。”
“有可能是时间流速更慢，甚至是静止的。这可是个天大的好消息！”
“这样一来，我可以毫无顾忌的往里面放各种各样的东西了。”
不过，当张奕查看放进去的几条鱼时，却发现它们都死了。
死了之后栩栩如生，也并没有出现变质。
张奕摸着下巴，又懂了一些异空间的使用规则。
“活物无法放进去，或者说放进去之后也不能长时间生存。看样子我自己住进去的想法不太实际了。”
这也不是什么大问题，异空间里面自茫茫一片，哪比得上张奕自己家舒服。
只要能够往里面放东西就好。
这么一想，张奕的脑海中出现了许许多多的东西。
既然可以保存鲜肉和蔬菜、水果，那么做好的饭菜又怎么样？
张奕虽然自己会做饭，但是终究比起专业的大厨差距还是不小的。
以后只能靠自己做饭，对他来说早晚都会腻的。
于是，张奕立刻打电话，给天海市最大的五星级酒店洪福天下。
这家酒店也有外卖，而且他们家的饭菜味道水平一流，张奕很爱吃。
“您好，这里是洪福天下大酒店。请问有什么可以帮到您的吗？”
张奕立刻说道：“我家里面要邀请客人，大摆三天三夜的流水席。所以需要预订500桌饭菜！”
电话那头也是吃了一惊。
500桌饭菜，就是他们做也得做上好久。
而且他们是五星级酒店，一桌酒席最便宜的也得三四千。
500桌下去，那可就是100多万！
服务员不敢自作主张，连忙说道：“请您稍等，我去请示一下我们经理。”
过了一会儿，另一个人接过了电话。
“先生您好，我是鸿福大酒店的经理陈定方。不知道您如何称呼？”

