# 张奕回答道：“我叫张奕。我要订500桌酒席的事情，你们这边有问题吗？”
经理心头一惊，这种事情，他们酒店开业以来还是第一次遇到。
不过这么大一笔订单，要是来了他们肯定得接。
“张先生，500桌酒席可得上百万。如果您需要的话，我们会马上为您准备，不过需要您提前打20万定金过来。”
张奕答道：“这个没问题，等下把你们账号发过来，我给你们转账。”
有了钱自然就好办事，经理满口答应下来，然后加了张奕的好友，给他发过来银行账号。
张奕毫不犹豫的转了二十万过去。
经理这边，与财务确认了定金到账之后，立刻开始吩咐各部门。
“快快快！咱们来大单子了，让采购部快点备货，后厨这边暂时不要接其他外卖订单了！”
“要在一天之内，把客人要的500桌酒席给做出来！”
……
另一边，张奕挂上电话之后，不由得感叹道：“钱虽然一个月后就没用了，但现在要买东西还是需要用到钱的。”
他的手里面，父母留下来的遗产以及自己的积蓄，总共就200万左右。
这下子，一半就这么没有了，说实话还是有些心疼的。
但是转念一想，这也是好事。
许多人手里攥着大把的钱，后来都变成了废纸。
不是每个人都有机会把钱给花出去。
“不过，接下来还有许多需要用钱的地方，我得想办法搞钱才行。”
张奕的眼睛一下子就放到了自己家的房子上。
这套房子位于天海市中环，120平的面积，小区是10年前盖好的。
按照现在的行情，一平米得4万多块。
也就是说，这套房子现在起码值500多万。
“有了，我去抵押贷款，这不就有钱了吗？”
张奕嘿嘿一笑，这笔钱借了之后还不用还，说不出多舒服。
他当即离开家门，开上车去银行做贷款。
路上的时候，他收到了方雨晴发过来的信息。
“张奕，周末好无聊啊。真想有个人能陪我出去转转。”
张奕看了一眼，就把手机扔到了一旁。
他来到银行办起了贷款业务。
由于张奕贷款金额很大，而且证件齐全，房屋也是全款拿下的。
所以贷款很快就下来了，不过银行这边，只给到他400万的贷款。
张奕也没有讨价还价，反正都是自来的钱，他也没有功夫和银行这边掰扯。
痛快的签字之后，银行这边也把钱打到了他的账户上面。
“这下子，去掉买酒席花掉了100多万，我手里还有500万左右。”
“重新装修房子应该是够了。不过，我还需要大量的购买药品、武器。这些钱未必够。”
张奕摸了摸下巴，开始思索如何搞到更多的钱。
就在这个时候，路边一个黄毛看到了正陷入思索的张奕，他眼睛一亮，立刻走了过来。
“嘿，哥们，是不是需要用钱啊？”
张奕抬头看了一眼那黄毛。
“你是谁？”
黄毛脸上的笑容更深了，他压低了声音问道：“我就问你现在是不是需要用钱？而银行那边不肯借给你？”
张奕一听这话，就明自过来眼前这人是干嘛的了。
肯定是放高利贷的！
张奕心头一动，计上心来。
他叹了一口气，装作为难的样子说道：“是啊，我家里的生意急需资金周转。可是银行那边……”
张奕说到这里，故意露出为难的表情。
黄毛也是一副秒懂的样子。
但凡是可以通过正常渠道，从银行借钱的人，谁又会跑去借高利贷？
他对张奕说道：“是啊，现在这银行借钱可是严着呢！各种条条框框，款子下来的速度也慢。”
“不过兄弟，如果你急需用钱的话，我倒是可以帮你这个忙。”
张奕谨慎的望着黄毛。
“你？你真的行吗？我可是需要好几百万呢！”
黄毛听到是大生意，眼神明显变得更加激动了。
他从口袋里取出一张名片递给张奕。
“我们公司专门做的就是救人于水火之中的业务。只要你需要用钱，找我们就没错！”
张奕看了一眼，名片上面写着“多多贷金融服务有限公司”。
而黄毛的名头则是业务经理胡明华。
张奕激动的说道：“你们真的能借钱给我？我需要500万，只要你们能够帮我度过这个难关，我保证最多三个月就可以把钱还回来！”
胡明华笑道：“这个事情好商量，我们公司可是非常有实力的。专门为了帮助你们这样缺少资金使用的人。”
“走吧，这件事情咱们到公司里面去慢慢谈。”
张奕一脸期待的神色，点了点头，就跟着胡明华一起去了他们的公司。
所谓的公司，在一个偏僻的写字楼里面。
进了门之后，胡明华就把张奕带到了他们老板的办公室。
这家借贷公司的老板看着五大三粗的，却穿着一身大牌的班尼路西装。
显然是在努力营造出一种正规公司的形象。
不过他的眉宇之间，却是带着几分戾气。
如果不是在社会上打拼多年，不会有这种感觉。
胡明华把张奕的基本情况介绍给面前的老板：“经理，这是想要跟我们借钱的客户。”
老板名叫陈雄，见到张奕之后，露出笑脸请张奕坐下。
“张先生，请问你想借多少钱？”
不愧是搞高利贷的公司，谈话的内容就是这么简单粗暴。
这样的公司，本身就不正规，所以没有那么多的条条框框。
而且他们有的是办法让你还钱，根本不担心你赖账。
张奕说道：“我想借500万。”
陈雄眉头一皱，“哦，这可不是个小数目。不过张先生，我事先说好，我们的利息可是很高的。你要有心理准备。”
胡明华在旁边说道：“张先生的生意急需资金周转，等到生意周转过来了，这钱还不是很快就能挣到。对吧？”
两个人一唱一和，被张奕尽收眼底。
张奕还是装作急切的模样，说道：“是啊，我很快就能还。利息高点就高点吧！只要你能把钱借给我。”

