# 陈雄的脸上露出了笑容。
“那就好，我们的利息是4分。你借500万，还的时候就得还700万。所以，你要先给我打一张700万的欠条。”
“另外，你必须要有足够价值的东西作为抵押。房子、工厂、汽车，都可以。”
张奕假装犹豫了一会儿，然后一咬牙，从身上把房产证给拿了出来。
这是他拿去银行做贷款用的，刚好在身上。
“我这套房子价值500多万，抵押给你们总行了吧！我还有一辆30万的奔驰，到时候要是还不上你们也可以拿走。”
陈雄头一回见到如此痛快的客户，赶紧把房产证拿过去看了一眼。
确认过张奕那套房子的信息之后，他的心里面更加的满意了。
因为按照现在的市价，那套房子的价值起码能卖到550万！
再加一辆车，自己这笔生意怎么做都不会亏了。
不过，陈雄还是做出一副不太满意的样子。
“张先生，您这套房子最多值个四五百万。可是想从我这里拿走500万，我有些亏啊！”
张奕一脸骇然的表情，激动的说道：“陈老板，你可一定得帮帮我！我现在特别着急用钱。”
“只要你今天可以把钱给我打过来，我只要450万就行！”
陈雄和胡明华对视了一眼，二人的眼睛里带着戏谑。
他们做的就是趁火打劫的生意。
别人越是着急用钱，他们就越是得狠狠的宰！
“不行不行，这生意实在是划不来。”
最后，经过一番讨价还价，双方以400万达成了协议。
不过张奕要求，这笔钱必须在今天打到他的账上去。
借贷公司虽然黑心，但是办事效率是真的高。
大概这也是他们唯一比银行优势的地方了。
签完了合同之后，很快张奕的账户上就收到了400万现金。
他的心中暗笑不已。
这笔钱对陈雄来说，就等于是肉包子打狗，有去无回了。
额……怎么感觉有点骂自己的意思。
张奕笑嘻嘻的带着钱走人。
他离开之后，办公室里面传来了陈雄和胡明华畅快的大笑声。
“哈哈哈！这生意做的可真够简单的。那个傻小子，真的拿了400万就走了。”
陈雄得意的说道：“这一笔咱们最起码也能挣个两三百万。这个月的业绩都不用愁了！”
胡明华靠在桌子上，笑道：“老大，他签合同那么痛快，会不会那房子有什么问题啊？”
陈雄拿着手中的房产证，笑眯眯的说道：“这房产证是真的，没有问题。只要房子是他的，他就跑不掉！”
有房产证和那700万的借据在手里，到时候他们自然有办法把那套房子搞过来。
不止如此，他们还有更多的办法，彻底把张奕给榨干。
陈雄眯着眼睛，优雅的喝了一口咖啡。
“实在不行，可以联系境外的几个机构，看看他身上有什么值钱的零件给卖掉。”
“咱们，可从来不做亏本的买卖！”
……
张奕乐呵呵的离开了借贷公司。
他回头看了一眼写字楼，嘴角带着一丝淡淡的嘲讽。
“他们都是好人呐！自自送钱给我花。”
从今以后，张奕和陈雄、胡明华不会有任何交集。
倒不如说，他们很大概率都会死在一个月后的末日寒潮之中。
张奕的手中，现在已经有了900万左右的资金。
实施自己的计划完全是够用了。
毕竟接下来购买任何商品，他都能采用预付定金的方式来付款。
这900万就得有几千万的购买力！
搞再多的钱也没有必要了，否则张奕也不介意薅一波各种网贷平台的羊毛。
张奕开着汽车，来到了天海市大名鼎鼎的战龙安保公司。
战龙是华国最大的安保公司之一，是专门为大富豪和明星提供安保业务的。
甚至有些时候，官方的部分高层出行也会请他们提供帮助。
张奕之所以找到他们，是因为前世他曾听说战龙公司为江南省有位首富公子，打造过一个价值十亿美金的顶级安全屋！
据说那位家族是搞房地产起家的富二代，在末日当中仍然能够生活的很潇洒。
而战龙公司为他们打造的安全屋功不可没。
张奕来到战龙公司，向前台说明了来意。
立刻就有业务部的人把张奕请到了一个休息室。
女前台为张奕端上来现磨的咖啡。
不久之后，一个膀大腰圆，留着板寸头的壮汉就走了进来。
他的身上穿着一套黑色的西装，看起来颇有一些西装暴徒的味道。
让人随时担心，那一身衣服会被撑爆。
不过不得不说，客人看到这样的人，内心会充满安全感。
“先生你好，我叫吴怀仁，是业务部的经理。请问您有什么需要我们做的吗？”
吴怀仁坐在张奕的旁边问道。
张奕喝了口咖啡，说道：“我需要你们为我打造一个安全屋。”
“就是那种可以抵挡世界末日的最高级别安全屋。”
吴怀仁闻言，眼神顿时变得认真起来。
这番话如果别人听到，会觉得非常可笑。
因为没有人会相信有什么所谓的世界末日。
可是对战龙公司而言，这可不是一个笑话。
因为这个世界上，最有钱和权势的那批人，往往也是最怕死的。
很久之前，国外就有一些大富豪，不惜花费数亿美金，打造末日防护所。
这些年来，全世界许多富豪也开始效仿起这种行为。
有些人或许是真的怕遇到大规模的自然灾害。
也有一些人，纯粹是平日里仇人太多了，所以希望给自己增添一些安全感。
而战龙安保公司的末日安全屋，自然也就顺应市场而诞生了。
吴怀仁听到张奕要建末日级的安全屋，顿时变得客气了起来。
这样的大单子，他们每年也接不到几个。
“张先生，我们战龙是世界一流的安保公司。您的要求我们肯定能够满足。”
张奕当即说道：“如果我要求你们在24楼的高度，把一个房屋整体改造，你们能做得到吗？”
吴怀仁的目光有些奇异，通常这种安全屋都是独栋别墅，或者地下庇护所。
很少有富豪会选择在公寓里面搞安全屋的。
不过客人提出了要求，他们公司当然会去满足。
吴怀仁自信的一笑：“这一点当然没有问题！我们战龙可是世界顶级的安保公司。”
“以我们的技术，完全可以做到您要求的这一点。”
听到吴怀仁这么说，张奕的心里面也有了打算。
既然如此，他就选择把自己家的房子打造成安全屋！
他选择留下，就是得亲眼看着那些害过自己的人怎么死！
吴怀仁掏出一个平板电脑，递给了张奕。
“我们公司的服务都是私人订制，您可以在里面挑选自己需要的业务。并且上面有相应的标价。”
信息化时代，沟通起来就是方便。
张奕接过他递来的电脑，然后开始认真筛选上面的服务。
不得不说，专业公司就是专业公司。
只要你钱到位，战龙安保公司几乎可以满足你一切的要求。
包括在地下一百米和海底打造安全屋。
不过，这些项目做起来对张奕来说太慢了，他只有一个月的时间。

