# 张奕看完了里面对于安全屋的介绍之后，立刻挑选了自己的服务项目。
首先就是全屋加固，对于他们家的房子，通体材料进行更换。
墙体、天花板和地面，全部采用200mm厚的合金，直接取代原本的墙壁。
这是一种航空材料，重量只有钢铁的三分之一，但是强度却是精钢的十倍！
用这种材料打造安全屋，刚好可以嵌入张奕居住的大楼，并且不会出现承重过载的问题。
窗户玻璃采用的则是当今世界上最好的防弹玻璃。
其次就是通风系统，一律加装了空气过滤的功能。
任何有害气体都无法从外部侵入。
最后，还有全套的监控系统，可以对房屋内外全方位无死角的进行监控。
而房门一律改换成银行金库同等材质的厚重防盗门，即便是用小型的炸弹都很难炸开。
简而言之，张奕的要求只有一个——那就是把他的屋子打造成一个绝对无人可以入侵的铁王八！
勾选完了这些之后，张奕就把电脑递给了吴怀仁。
吴怀仁看完之后，也是忍不住瞪大了眼睛。
一间只有120平米的房子，却打造的如同铁桶一般。
“只要加上武器，这简直就是一座堡垒啊！”
吴怀仁喃喃道。
听到这番话，张奕眸光一闪。
“哦，你对堡垒还有研究吗？”
吴怀仁嘿嘿笑道：“我当初在国外当过雇佣兵，对于这些军武方面的知识了如指掌。”
张奕的脑海当中，一道灵光闪过。
他忽然压低了声音，对吴怀仁说道：“那你有办法搞到枪吗？”
这一句话，让吴怀仁的表情也变得严肃了起来。
在华国，枪械是不允许私人持有的。
“张先生，你应该明自，从原则上来讲，那种东西是不允许私人持有的。”
吴怀仁也低声说道。
“你是不是遇到了什么可怕的仇家，所以让你这么害怕？”
张奕借坡下驴。
“没错，我得罪了一些道上的人，他们出手非常狠辣，而且手里面有枪。”
“我就想着，能不能也搞点枪来防身。不然只能躲在屋子里挨打，也不是个事啊！”
吴怀仁呵呵一笑，“张先生，这种事情恐怕我帮不到你。我们是正规的公司。”
可是从吴怀仁的眼神当中，张奕看得出来，他不是搞不来枪，而是不愿意蹚浑水。
张奕深吸了一口气。
然后对吴怀仁说道：“我搞的这个安全屋项目得花上八百多万。要是后面我还是出了问题，对于你们公司的影响也不太好。”
他盯着吴怀仁，一字一句的说道：“我只是想有个防身的家伙。如果你可以帮我这个忙，我亏待不了你。”
吴怀仁没有说话，他皱着眉头在权衡这件事情。
门路，他自然是有的。
不过他不清楚张奕的来历，当然不敢轻易给张奕介绍。
“您先回去吧，这件事情我虽然做不来，但是可以帮你打听打听。万一有消息的话，我再联系您。”
吴怀仁显然是一时拿不定主意。
不过张奕也没有逼得太紧，枪这种东西，的确是需要小心。
他笑道：“那好，我就等你的消息了。”
“对了，这件事情我很急，请你们尽快来帮我制造安全屋。”
吴怀仁说道：“最多半个月，我们就可以帮您打造完成。”
张奕跟吴怀仁谈完之后，当场就签订了合同。
同样，他支付了100万元的定金。
至于剩下的尾款嘛，呵呵，这辈子是没有机会再支付了。
离开了战龙安保公司。
住的问题基本上解决了。
接下来，张奕回到车上，打电话给自己的一个熟人刘洋。
刘洋在天海市经营着一家猎场。
在西山包下了几百亩地，里面放着各种无害的小动物，平日里供人进去打猎消遣。
他的手里面，有许多合法途径获得的弓弩、复合弓以及气枪。
张奕之前去玩过几次，所以有刘洋的联系方式。
他打电话让刘洋帮自己买一批，并且提出自己可以溢价收购。
刘洋是生意人，再加上平日里也会有拜托张奕的时候，所以很轻松的就答应了这件事情。
“张哥，你买那么多器械是干嘛呀？这些东西只能用来打猎，要么就是自己玩。可不能拿去伤人啊！”
刘洋笑着问道，言语中却有几分谨慎。
毕竟东西是从他手里卖出去的。
万一到时候张奕用这些武器伤了人，他也会有麻烦。
当然了，能够在天海市开猎场的人，自然是有背景的。
可是人家也没必要因为张奕这个普通朋友担上风险。
张奕哈哈一笑，随口找了理由：“你想多了！我约了几个朋友，过一阵子到非洲野生动物园去打猎。所以多搞点设备！”
刘洋啧啧两声：“哟呵，还是张哥会玩啊！不过非洲可有不少狮子、鬣狗，注意安全！”
“嗯嗯。那就这么说定了，东西多久能给我备好？”
“嗨，我这里就有现成的，回头你有空过来取就是了。”
张奕也不拖沓，当即就开车去了西山猎场，把东西给买了回来。
对他来说，现在的时间非常宝贵，一刻也不能够耽误。
他从刘洋那里购买了五把精钢弩，三把高级复合弓，弓箭和弩箭则是各买了三百支。
另外，他还买了两把上好的猎刀。
这是大马土革钢打造的，非常坚韧锐利，除非是长期劈砍坚硬的物体，否则极难损坏。
这玩意用来防身（砍人）绝对利落！
所有这些东西装了满满一后备箱。
看着这一大堆装备，张奕的心里面顿时有了强烈的安全感。
随即他就把一车装备拉回了家。
由于都是正规渠道购买的，他自己当初为了玩也考过打猎证书，因此并不担心被警察盘问。
等他回到家的时候，已经是黄昏时分了。
张奕又出去，一个人在海底捞痛快的吃了一顿火锅。
想到以后吃火锅就得自己做了，他当即掏钱，从海底捞订购了10000份火锅底料。
海底捞的服务员都吓傻了，还以为张奕是什么敌对商家的人，过来捣乱的。
但是好在海底捞的服务比较好，才没有直接和张奕翻脸。
后来店里的经理过来，询问了张奕一番之后，就接下了这个单子。
不过条件是现金支付，以防止张奕是敌对商家搞破坏的。
张奕非常爽快，现场直接就支付了一百多万过去。
如此大方的手笔，直接把店长乐得合不拢嘴，还附赠了500份给张奕。

