# 张奕留下了地址，让海底捞的员工回头把火锅底料送过去。
至于食物材料，到时候都可以直接从沃尔玛的仓库当中取。
只有火锅底料，这种东西是不会真的拿出去卖的，即便是市面上可以买到的袋装火锅料，实际上与店里的相比也差得很远。
否则的话，也就没有客人会跑到店里吃火锅了。
吃完饭之后，张奕准备回家，手机就收到了五星级酒店经理的电话。
“张先生，您订购的500桌酒席我们已经准备好了。请问你现在方便接收吗？”
“嗯，你们送过来就行了。”
张奕回到家，等着他们把好吃好喝的都送过来。
这500桌酒席，足够他吃上两三年了。
反正手里面还有八、九百万，他现在花钱完全不心疼，反而是着急把钱全都给花出去。
张奕回去的路上想了想，自己还有什么喜欢吃的。
于是，他又给天海市的几大菜馆都下了单子，让他们给自己各送一百桌过来。
八大菜系，包括西餐，足足订购了几千桌！
这一下子，算是把自己半辈子的伙食全都给包圆了。
不久之后，洪福天下大酒店的餐车就来到了岳麓小区的门口。
浩浩荡荡二三十辆车子，把路都给围堵的水泄不通，这可让小区的邻居们都看的傻了眼。
保安尤大叔连忙上前阻拦，询问他们是过来做什么的。
酒店经理说明了情况，不过尤大叔还是坚持要让业主过来，才能给开门。
毕竟他们这阵仗太大，车子里面不知道有什么东西，他为了小区的安全考虑不能轻易放行。
酒店经理只好给张奕打过去电话。
张奕便下楼，来到了小区的门口。
此时小区门口围满了人，其中就有单元楼的邻居们，还有看热闹的方雨晴和林彩宁。
张奕走到保安尤大叔跟前，笑道：“尤大叔，这些是给我送餐的。让他们进来吧！”
尤大叔满脸惊讶。
“送餐的？你吃的什么东西，要十几辆车来送？”
周围的邻居们听说是餐车，也是一片哗然。
“好家伙，这最起码得有几百桌吧！他打算往哪放啊？”
“难不成张奕家里面有什么事，要摆酒席？”
“他会不会是要结婚了。但是几百桌也太吓人了吧！”
“你看清楚了，那可是洪福天下，五星级大酒店！”
“在那里定了几百桌，少说也得百来万！”
“我的妈呀，一顿酒席就能花上百来万。张奕真是深藏不露！”
“以前只知道他们家底子不错，现在看来怕是个大富豪啊！”
邻居们议论纷纷，看向张奕的眼神也变得一片火热，带上了几分敬畏。
路边的方雨晴看到这一幕，更是抿了抿嘴唇，坚定了自己拿下张奕的决心。
她主动朝着张奕走了过去，笑道：“张奕，家里面最近在忙什么啊？买了那么多东西。”
张奕没有理她，而是给尤大叔掏了一支烟递过去。
尤大叔见到业主来了，也就打开了栅栏门，让洪福天下酒店的车队进入小区。
张奕在前面给他们带路。
而他虽然没有搭理方雨晴，但是方雨晴此时却丝毫不在意的模样，跟在他的身边有说有笑的。
“家里面有什么事情不能和我说啊？咱们不是好朋友吗？”
“以后啊，我希望能够对你多了解一些。可千万别拿我当外人。”
张奕深深看了她一眼，冷笑道：“我这些东西都是帮我老板买的。还有上次去西餐厅吃饭，也是他请客。”
说着，他还叹了一口气，“哎，我要是真的这么有钱就好咯。”
方雨晴的脸色顿时一变。
“你……你不是跟我开玩笑吧？”
张奕摊了摊手：“我怎么会骗你呢？我们都认识好几年了，我们家啥情况你也不是不了解。”
“我爸妈都过世了，自己只是仓库一个主管。哪有什么钱啊！”
他的这一番解释，让方雨晴的脸色变得阴晴不定。
她的确也怀疑过，人家富二代，起码家里面得做大生意。
而张奕父母过世好几年了，虽然留下了一些家产，但也算不得富二代。
现在张奕亲口承认了自己不是富二代，方雨晴心中的一切疑惑也就解释的通了。
她默默和张奕拉开了一点距离，然后拢了拢头发，用礼貌的笑容说道：“不管你是不是富二代，我们都是最好的朋友不是吗？我可不是一个拜金的女人。”
“朋友”两个字被她故意咬的有些重。
绿茶做事从来不做绝，因为她还需要备胎和舔狗来为自己服务。
张奕嘴角一撇，不再和她说些什么。
而另一边，洪福天下的员工开始把一桌桌大餐往张奕指定的地点搬运。
张奕平时人缘不错，所以跟物业借用了一下小区地下的一个仓库。就让他们把东西先放进仓库里。
500桌的食物虽然量很大，但是用餐盒打包好之后，占地面积反而不会显得太过夸张。
张奕订购的都是最顶级的食物，什么鲍参翅肚、澳龙、松露、鱼子酱，应有尽有。
500桌的大餐，搬运到仓库里也得花费一阵子
就连酒店经理看着也是有些咋舌，他干了那么多年经理，头一回遇到这么大的外卖单子。
张奕却对他们说，让他们尽管把东西往仓库里搬运就好了。
他自己则是偷偷的趁搬运的人离开以后，把所有吃的都装进了自己的异空间之中。
其他人或许会有怀疑，觉得张奕不正常。
但是在这个世界上，大家都挺忙的，哪有闲工夫在乎你一个不相关的人？
所以无论是街坊邻居还是酒店的员工，最多只是议论几句，谁也没有真正的上心。
很快，500桌的大餐就被张奕全部收入异空间。
到了晚上的时候，张奕接到了战龙公司经理吴怀仁的电话。
吴怀仁告诉张奕，他们那边已经准备好了，随时可以上门为张奕进行安全屋的打造。
问张奕什么时候方便开始工作。
张奕直接告诉他们，明天就可以过来了。
而他则是打算先搬去酒店居住。
聊完了安全屋的事情之后，张奕则是在等候着吴怀仁的下文。
他找吴怀仁还有一件非常重要的事情，那就是搞众生平等器。
犹豫了半晌之后，吴怀仁才压低了声音，对张奕说道：“如果您真的有这方面的需要的话，我倒是可以帮您推荐一条门路。但是价格这方面会有点小贵。”
张奕点了点头，这个他当然是了解的。
不过钱这方面，如今他是完全不在乎的。
“这个不是问题，只要东西质量好。”
吴怀仁很轻松的说道：“那好，既然这样我会帮您引荐一番。三天后我会通知您交易的地点。”

