# 枪的路子算是搞定了，张奕的心里面轻松了不少。
在末世的时候，有了这个玩意，不管是遇到人类还是非人的东西，都能拥有非常巨大的底气。
第二天，张奕把家里面一些重要的东西都收拾进了自己的空间。
房子要打造安全屋，所以他要临时搬到酒店里面去住。
一大早上，岳麓小区就驶入了三辆黑色的面包车。
车上面下来一大批穿着工作服的战龙公司工人，开始测量张奕家房子的数据。
周围不少邻居看到这一幕，眼睛里也满是好奇。
“这张奕最近是不是吃错什么药了？怎么老是整那么多幺蛾子。”
有几个同事还嬉笑道：“就是啊，前几天我在超市，还看到他买了三手推车的吃的呢！”
“哈哈哈！不知道的还以为世界末日要来了，囤那么多吃的，过期了不全都浪费了吗？”
“说不定是精神出了什么问题呢！”
大家伙对张奕反常的举动表示不理解，但是谁也不关心，只把张奕当做是一个笑话来看待。
就连方雨晴和林彩宁，也认为张奕是脑子出问题了。
林彩宁恍然大悟的说道：“我算想明自了，怪不得那天他去米其林三星餐厅吃饭。原来是脑子坏掉了！”
方雨晴皱着眉头，心情却特别的不痛快。
一想到那天，她还主动过去搭讪张奕，并且帮他推了那么多东西回家，累的脚都软了，就是一肚子气。
“这个张奕，到底在搞什么东西？”
林彩宁却有些担忧的说道：“他可是说好了请我们吃大餐的，不会忘了吧？”
她可是心心念念要去米其林三星餐厅吃一顿呢！
方雨晴却嗤笑了一声，“还是算了吧！看他最近这精神不正常的样子，就算是请我吃我都不去。”
“万一被人家发现咱们跟他在一块儿吃饭，多丢人啊！”
她以后可是打算钓金龟婿的，一定不能毁了自己的名声。
林彩宁一听方雨晴这么说，心里面虽然很不甘心，却也没有办法，只得放弃。
而张奕这边，则是压根不在乎邻居们怎么看。
一个月之后，他们就会明自谁才是真正的笑话。
张奕离开家门，然后开上车前往沃尔玛仓库。
今天是周一，该去上班了，顺便在仓库里面好好查探查探，方便到时候下手。
沃尔玛的仓库在经济开发区，也就是天海市边缘的地带。
由于这里的地价比较便宜，所以聚集了天海市许多大集团的仓库。
就连一些医药企业的仓库也在这里。
这就方便了张奕回头去搞到一些特效药物。
来到沃尔玛仓库之后，张奕照常打卡上班。
身为仓库的主管，张奕对这里实在是再熟悉不过了。
可以说，每一间仓库，甚至每一个货架他都如数家珍。
往常来到这里，他都会觉得特别无聊。
可是今日，看到这一座座巨大的仓库，和那些价值数十、上百亿的物资，他的心中只有止不住的兴奋。
因为不久之后，这些东西都会被他取走，成为他在末世之中最重要的生活资源。
作为沃尔玛的华南总仓库，这里的物资之多，超乎任何人的想象。
光是囤放的可乐就有数万件！
整个仓库占地上百万平方，各种各样的生活物资堆放的满满当当的。
其中，除了饮食、衣物、五金工具等生活用品。
甚至还有汽车、无人机、柴油发电机和桶装汽油。
几乎可以说，只要是超市允许卖的东西，你在这里都一定可以买得到。
张奕在这里工作了多年，早就对每一个货架摆放着什么了如指掌。
而且这里的排班作息和摄像头位置，他也非常的清楚。
别看这里的监控非常严密，但是熟悉其中漏洞的他，可以在十分钟之内就让整个监控系统瘫痪。
然后利用系统空间的能力，取走这里所有的东西！
不过现在，张奕却没有急着动手。
时间还很充裕，他也不希望打草惊蛇。
在仓库里面溜达了一圈之后，他便离开了。
揣着一包黄鹤楼，来到了隔壁瑞宁医药公司仓库这边。
由于平日里都在一个地方上班，所以他和这里的工作人员也比较熟。
张奕过来之后，找到了他们仓库的一名经理周海润。
大家平日里都是知根知底的。
大集团的仓库，里面少不得会有靠着仓库吃仓库的人。
这个周海润，姐夫是瑞宁集团的副总裁。
所以平日里，他也没少从仓库之中偷一些药物出去卖。
张奕找到周海润之后，跟他聊了一番，然后旁敲侧击的说出了自己的目的。
希望可以搞到几箱治疗急病的特效药物。
周海润一开始还有所防备。
不过后来，张奕说出只要能够把药物搞过来，他可以给到市面上双倍的价格。
听到张奕愿意出这么高的价格，周海润立刻就憋不住了。
最终，两个人以300万五大箱药的价格成交。
如果以一个正常人来衡量的话，一辈子的生病次数加起来，都用不到一半。
搞定了药物之后，张奕就基本上准备好了末日所需要的一切物资。
距离末日还有不到一个月的时间，他当然是没有什么心情继续工作了。
于是他来到仓库经理的办公室，谎称自己老家一个同宗的爷爷去世了，要回去参加丧事，请二十天的假。
张奕平日里人缘很不错，跟经理的关系也很好。
所以虽然请假时间有点离谱，可也没有被刁难，很轻松就把假给请了下来。
而接下来一段时间，张奕就打算在五星级酒店里舒舒服服的躺着。
然后等待自己购买的物资陆续到齐，以及安全屋的打造完成。
从经理办公室走出来的时候，他正好看到方雨晴撅着屁股，正在咖啡机前倒咖啡。
不得不说，这个女人的确有一些绿茶的资本，骨子里透着一股骚。
倒个咖啡，那小屁股还不忘记一扭一扭的。
这不，就吸引的一些年轻的公狗过来大献殷勤。
旁边一个男的笑嘻嘻的邀请方雨晴一起去看周杰轮的演唱会，炫耀似的挥舞着手中的门票。
这个男的叫周鹏，张奕对他的印象比较深。
因为他们也是住在一个小区的。
而且他是方雨晴的忠诚舔狗，前世害死张奕的人里面，就有他一份。

